1. Создать галерею изображений, состоящую из двух страниц:
### а) Просмотр всех фотографий (уменьшенных копий);
### б) Просмотр конкретной фотографии (изображение оригинального размера)
### в) Все страницы вывода на экран – это twig-шаблоны. Вся логика – на бэкенде.
### г) *Реализовать хранение ссылок и информации по картинкам в БД.

2. *Для примера 6 из сегодняшнего урока реализовать хранение в БД, которое позволит логике example6.php работать.



config.php
подключение шаблонизатора
подключение БД

index.php
маршрутизация по параметру action= ['', index, view, scan] 